poderoso ferramenta
poderosa ferramenta


que está extendendo o Kubernetes, 
que está estendendo o Kubernetes, 


Um forte característica do ArgoCD é a sua 
Uma forte característica do ArgoCD é a sua 


Ele não se preocupa em ser um solução completa 
Ele não se preocupa em ser uma solução completa 


Acho que essa é uma boa apresentação do ArgoCD, e nem vou vou precisar falar que e
Acho que essa é uma boa apresentação do ArgoCD, e nem vou precisar falar que e


ArgoCD, e nem vou precisar falar que ele é peça fundamental nas melhores engenharías 
ArgoCD, e nem vou precisar falar que ele é peça fundamental nas melhores engenharias 


Está preparado para mais essa viajem 
Está preparado para mais essa viagem 


Quando falamos em declarativo, estamos falando que o estado que das suas aplicação 
Quando falamos em declarativo, estamos falando que o estado que das suas aplicações 


Confuso? Calma, eu te explico.
Confuso? Calma, eu vou te explicar.


Eu não vou entrar em muito detalhes aqui sobre o que é o GitOps
Eu não vou entrar em muitos detalhes aqui sobre o que é o GitOps


CLI, mas muito em breve vamos utilizar manifestos para definir as nossa aplicações 
CLI, mas muito em breve vamos utilizar manifestos para definir as nossas aplicações 


nginx.conf: | # inicio da definição do arquivo de configuração do Nginx
nginx.conf: | # início da definição do arquivo de configuração do Nginx


